son bart, homero, Lisa, Marge, maggie y el abuelo Abraham;los que participaron fueron bart, homero, Lisa, Marge, maggie y el abuelo;bart, homero, Lisa, Marge, maggie y el abuelo
Está soltera en esa temporada;solera;es soltera
Es masculino;masculino;El personaje es masculino
Es femenino;femenino;El personaje es femenino;Es femenina;femenina
Springfield, Estados Unidos; en Springfiel, Estados Unidos
Estados Unidos;en Estados Unidos
es Estado unidense;Estado unidense;Estados Unidos
Es casado;está casado con marge
es Homer;Homer
es homero simpson,el es homero simpson;Homer Jay Simpson
el perro de Bart;la mascota de Bart;
ayudante de santa;se llama ayudante de santa;Huesos
Es el prototipo del hombre de clase media estadounidense: desinteresado, obeso, alcohólico, y algo torpe
oficialmente tienen tres hijos;tres hijos que aparecenen la serie sin contar los capitulos de la casita del horror
tiene 38 años;38 años
Inspector de Seguridad de la Planta de energía nuclear de Springfield en el sector 7-G
pesa 120 kilogramos aproximadamente
Donas, cacahuetes tostados con miel, chuletas de cerdo, hamburguesas y cualquier otra cosa que engorde.
Jugar a los bolos, tumbarse a ver la tele, ir a la Taberna de Moe y dormir.
Cerveza Duff;S u bebida favorita es Cerveza Duff
Cuento para dormir,corto del programa El show de Tracey Ullman en 1987
la voz en ingles la interpreta Dan Castellaneta, para el dobleje participaron Víctor Manuel Espinoza, Humberto Vélez, Gustavo Melgarejo, Norbert Gastell entre otros más
la voz en ingles la interpreta Dan Castellaneta
A Humberto Vélez lo eligieron desde 1990 hasta el 2005;Humberto Vélez
Humberto Vélez, Víctor Manuel Espinoza, Jorge Luis García, Gustavo Melgarejo, Israel Magaña, Mario Castañeda
hasta la undecima temporada;hasta la onceava temporada;hasta la temporada once
ir al espacio;viajar en nave espacial al espacio
Joshua, efímero cantante que acabó sus días como agente inmobiliario.
¡Ouh!, ¡Woo-hoo!, Mmmmm..., ¡Pequeño demonio!
bart, lisa y maggie;son 3, bart, lisa y maggie
es la esposa de homero;el personaje femenino querido por los fans y esposa de homero;madre de bart lisa y maggie
homero simpson;es Homero
tiene 35 años;35 años
Ama de casa, Policía, actriz y profesora sustituta.
si;afirmativo
Limpieza compulsiva, cocinar, ir de compras, jugar a los bolos y dar consejos a sus vecinos
Mc Giver
Tomy y Daly;el programa tomy y Daly
Gran apasionada de Los Beatles;los Beatles
¡Mmggh!, ¡Aay, Homer!, ¡¡Homer!!, ¡¡Hoooomeeer!! y ¡¡Bart, no!!
casada;casada con homero
MARGE o mamá
bart, bartman; el barto
quien es bart;que es bart;de que se trata bart
tiene 10 años;10 años
Estudiante y gamberro.
Gamberro por naturaleza;es gamberro
si;exacto
tiene diez años;diez años;cuenta con diez años
Vandalismo en su vecindario, molestar a Lisa, le gusta el skate, ve las series del payaso Krusty y Tomy & Daly, hace llamadas molestosas a la Taberna de Moe y, en general, se dedica a destruye cosas.
se llama Bart;se llama Bart Simpson;Bart Simpson
A moe;a la taberna de Moe
el payaso Krusty.
Tommy y Daly
Le encanta el rock
¡Ay, caramba!, ¡Yo no fui!, ¡¡De fábula, viejo!!
Soltero
es Milhouse Van Houten;es Milhouse
Es Bart;Es bart simpson
fue Matt Groening; Matt Groening;fue Matt Groening quien lo creó; Matt Groening lo creó
ayudante de santa, Pinchy, Stampy, Pinchy, entre otros
Es lisa simpson;sólo lisa;lisa
Es lisa simpson;Es lisa;Es Maggie;Es Maggie simpson
tiene 8 años;8 años
Ella estudia;se dedica a estudiar;estudia y toca el saxofón
es una niña muy estudiosa e intleigente;es muy inteligente
tocar el saxofón;estudiar
fue Encías Sangrantes;Encías Sangrantes;su idolo fue Encías Sangrantes
Tomy y Daly;el programa tomy y Daly
¡Mira, papá! Hice un moderno estudio para mi Stacy Malibu;Lo que faltaba, otro patético burgués amante del rap;Me resisto a creer que todo el mundo se resiste a creer en la verdad.;¡Usted está mal! ¡Todo el maldito sistema está mal!
ralph y milhouse;los dos más destacados son ralph y milhouse
maestro de la música;tocaba el saxofón, cosa que apasionaba a lisa
Le dicen abuelo;Abuelo o abraham;abuelo simpson;le dicen abuelo simpson
el abuelo abraham Simpson;el abuelo simpson
83 años;tiene 83 años
Sólo es residente de un ascilo para ancianos;está Jubilado
es el abuelo de la familia protagonista;despreciado por sus seres queridos y marginado por su condición de anciano
soy un chiste viviete;lo he visto todo,  he oído todo, lo he hecho todo, sólo que no recuerdo nada;lisa traeme un interruptor
Homero es el hijo;Marge Simpson es la nuera, Bart, Lisa y Maggie son nietos, Bill, Cyrus y Tyrone Simpson son los hermanos
es el hermano de Homero
Herbert Powell
ah homero;ah homero le gusta y mucho
es el protagonista de la serie animada los simpsons, padre de familia;esposo de marge
marge simpson, tambien se caso con amber simpon cuando estaba borracho
marge simpson;es marge simpson
Son maggie y lisa;se llaman maggie y lisa
Es Bart;se llama Bart;Bart
homero y sus amigos;los amigos de homero y él
abraham Simpson;se llama Abraham simpson
hija intermedia de homero y marge
hija menor d ehomero y margue;es la hija menor de homero;es la hija menor de marge
es el niño protagoista de la serie;el hijo de homero y marge
el padre de homero
el bar de moe;bar de moe
Ned Flanders;Es ned Flanders
es masculino;es hombre
tiene 2 hijos;Ned Flanders tiene dos hijos
se llaman Rod y Todd Flanders;Rod y Todd Flanders